  O código está implementado na linguagem Python, onde o objetivo é fazer um ataque
de brute force no host que esteja com serviço de SSH ativo.

Passos para executar o código no Linux.
1. Você precisa instalar o Python no seu PC e baixar o programa do github.
2. Você precisa abrir o terminal e até a pasta onde está o programa.
3. Você precisa rodar o comando no terminal python code.py.
4. Na execução do programa é preciso informar o IP do host de ataque e a porta
   se for diferente da padrão que é 22.
5. O programa irá perguntar se você desejar realizar o ataque.
6. E por fim ele irá começar a fazer o ataque de brute force testando as combinações
   de login que está no arquivo userpasswd.txt. Caso acerte as combinações, o programa
   irá lhe da uma mensagem de “Conexão SSH realizada com sucesso”, caso contrário, “Erro na conexão SSH”.
